Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# MATERIAL_TEMPLATE:EGG_WHITE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen egg white]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った卵白]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 계란 흰자]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的蛋白]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGG_WHITE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen egg white]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った卵白の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 계란 흰자]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的蛋白的]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGG_WHITE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:egg white]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:卵白]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:계란 흰자]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:蛋白]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGG_WHITE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:egg white]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:卵白の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:계란 흰자]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:蛋白的]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGG_WHITE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling egg white]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した卵白]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 계란 흰자]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的蛋白]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGG_WHITE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling egg white]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した卵白の]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 계란 흰자]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的蛋白的]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGG_YOLK_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen egg yolk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った卵黄]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 계란 노른자]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的蛋黄]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGG_YOLK_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen egg yolk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った卵黄の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 계란 노른자]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的蛋黄的]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGG_YOLK_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:egg yolk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:卵黄]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:계란 노른자]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:蛋黄]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGG_YOLK_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:egg yolk]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:卵黄の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:계란 노른자]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:蛋黄的]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGG_YOLK_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling egg yolk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した卵黄]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 계란 노른자]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的蛋黄]

# MATERIAL_TEMPLATE:EGG_YOLK_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling egg yolk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した卵黄の]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 계란 노른자]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的蛋黄的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_OIL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen vegetable oil]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った植物油]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 식물성 기름]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的植物油]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_OIL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen vegetable oil]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った植物油の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 식물성 기름]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的植物油的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_OIL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:vegetable oil]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:植物油]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:식물성 기름]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:植物油]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_OIL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:vegetable oil]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:植物油の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:식물성 기름]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:植物油的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_OIL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling vegetable oil]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した植物油]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 식물성 기름]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的植物油]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_OIL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling vegetable oil]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した植物油の]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 식물성 기름]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的植物油的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_SOAP_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:soap]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:石鹸]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:비누]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:肥皂]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_SOAP_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:soap]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:石鹸の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:비누]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:肥皂的]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_SOAP_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted soap]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けた石鹸]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 비누]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的肥皂]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_SOAP_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted soap]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けた石鹸の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 비누]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的肥皂的]

# MATERIAL_TEMPLATE:WAX_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:wax]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:蝋]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:밀랍]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:蜂蜡]

# MATERIAL_TEMPLATE:WAX_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:wax]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:蝋の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:밀랍]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:蜂蜡的]

# MATERIAL_TEMPLATE:WAX_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted wax]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けた蝋]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 밀랍]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的蜂蜡]

# MATERIAL_TEMPLATE:WAX_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted wax]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けた蝋の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 밀랍]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的蜂蜡的]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_ALCOHOL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen alcohol]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったアルコール]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 알코올]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的酒精]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_ALCOHOL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen alcohol]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったアルコールの]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 알코올]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的酒精的]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_ALCOHOL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:alcohol]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:アルコール]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:알코올]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:酒精]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_ALCOHOL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:alcohol]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:アルコールの]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:알코올]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:酒精的]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_ALCOHOL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling alcohol]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したアルコール]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 알코올]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的酒精]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_ALCOHOL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling alcohol]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したアルコールの]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 알코올]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的酒精的]

# MATERIAL_TEMPLATE:CREATURE_ALCOHOL_TEMPLATE
source: [SYN_NAME:inebriation]
ja: [SYN_NAME:酩酊]
ko: [SYN_NAME:만취]
zh_hans: [SYN_NAME:酒醉]

# MATERIAL_TEMPLATE:LEATHERY_EGGSHELL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:SOLID:eggshell]
ja: [STATE_NAME:SOLID:卵殻]
ko: [STATE_NAME:SOLID:달걀 껍질]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID:蛋壳]

# MATERIAL_TEMPLATE:LEATHERY_EGGSHELL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:SOLID:eggshell]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:卵殻の]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:달걀 껍질]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID:蛋壳的]

# MATERIAL_TEMPLATE:LEATHERY_EGGSHELL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:POWDER:eggshell powder]
ja: [STATE_NAME:POWDER:卵殻粉]
ko: [STATE_NAME:POWDER:달걀껍질 가루]
zh_hans: [STATE_NAME:POWDER:蛋壳粉]

# MATERIAL_TEMPLATE:LEATHERY_EGGSHELL_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:POWDER:eggshell powder]
ja: [STATE_ADJ:POWDER:卵殻粉の]
ko: [STATE_ADJ:POWDER:달걀껍질 가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:POWDER:蛋壳粉的]

# MATERIAL_TEMPLATE:INK_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen ink]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った墨]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 잉크]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的墨水]

# MATERIAL_TEMPLATE:INK_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen ink]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った墨の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 잉크]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的墨水的]

# MATERIAL_TEMPLATE:INK_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:ink]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:墨]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:잉크]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:墨水]

# MATERIAL_TEMPLATE:INK_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:ink]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:墨の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:잉크]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:墨水的]

# MATERIAL_TEMPLATE:INK_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling ink]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した墨]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 잉크]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的墨水]

# MATERIAL_TEMPLATE:INK_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling ink]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した墨の]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 잉크]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的墨水的]

# MATERIAL_TEMPLATE:SPONGE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:sponge]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:スポンジ]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:스펀지]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:海绵]

# MATERIAL_TEMPLATE:SPONGE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:spongy]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:スポンジの]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:스펀지 같은]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:海绵的]

# MATERIAL_TEMPLATE:TEARS_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen tears]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った涙]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 눈물]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的眼泪]

# MATERIAL_TEMPLATE:TEARS_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen tears]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った涙の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 눈물]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的眼泪的]

# MATERIAL_TEMPLATE:TEARS_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:tears]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:涙]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:눈물]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:眼泪]

# MATERIAL_TEMPLATE:TEARS_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:tears]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:涙の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:눈물]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:眼泪的]

# MATERIAL_TEMPLATE:TEARS_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling tears]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した涙]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 눈물]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的眼泪]

# MATERIAL_TEMPLATE:TEARS_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling tears]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した涙の]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 눈물]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的眼泪的]

# MATERIAL_TEMPLATE:SPIT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen spit]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った唾]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 침]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的唾液]

# MATERIAL_TEMPLATE:SPIT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen spit]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った唾の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 침]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的唾液的]

# MATERIAL_TEMPLATE:SPIT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:spit]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:唾]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:침]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:唾液]

# MATERIAL_TEMPLATE:SPIT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:spit]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:唾の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:침]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:唾液]

# MATERIAL_TEMPLATE:SPIT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling spit]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した唾]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 침]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的唾液]

# MATERIAL_TEMPLATE:SPIT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling spit]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した唾の]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 침]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的唾液的]

# MATERIAL_TEMPLATE:SWEAT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen sweat]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った汗]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 땀]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的汗液]

# MATERIAL_TEMPLATE:SWEAT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen sweat]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った汗の]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 땀]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的汗液的]

# MATERIAL_TEMPLATE:SWEAT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:sweat]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:汗]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:땀]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:汗液]

# MATERIAL_TEMPLATE:SWEAT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:sweat]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:汗の]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:땀]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:汗液的]

# MATERIAL_TEMPLATE:SWEAT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling sweat]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した汗]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 땀]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的汗液]

# MATERIAL_TEMPLATE:SWEAT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling sweat]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した汗の]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 땀]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的汗液的]

# PLANT:SINGLE-GRAIN_WHEAT
source: [NAME:single-grain wheat]
ja: [NAME:一粒小麦]
ko: [NAME:싱글그레인 밀]
zh_hans: [NAME:单粒小麦]

# PLANT:SINGLE-GRAIN_WHEAT
source: [NAME_PLURAL:single-grain wheat]
ja: [NAME_PLURAL:一粒小麦]
ko: [NAME_PLURAL:싱글그레인 밀들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:单粒小麦]

# PLANT:SINGLE-GRAIN_WHEAT
source: [ADJ:single-grain wheat]
ja: [ADJ:一粒小麦]
ko: [ADJ:싱글그레인 밀]
zh_hans: [ADJ:单粒小麦的]

# PLANT:SINGLE-GRAIN_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen single-grain wheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った一粒小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 싱글그레인 밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的单粒小麦啤]

# PLANT:SINGLE-GRAIN_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:single-grain wheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:一粒小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:싱글그레인 밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:单粒小麦啤]

# PLANT:SINGLE-GRAIN_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling single-grain wheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した一粒小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 싱글그레인 밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的单粒小麦啤]

# PLANT:SINGLE-GRAIN_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:single-grain wheat flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:一粒小麦の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:싱글그레인 밀 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:单粒小麦面粉]

# PLANT:SINGLE-GRAIN_WHEAT
source: [SEED:single-grain wheat seed:single-grain wheat seeds:]
ja: [SEED:一粒小麦の種:一粒小麦の種:]
ko: [SEED:싱글그레인 밀 씨:싱글그레인 밀 씨들:]
zh_hans: [SEED:单粒小麦种子:单粒小麦种子:]

# PLANT:SINGLE-GRAIN_WHEAT
source: [PREFSTRING:beer]
ja: [PREFSTRING:ビール]
ko: [PREFSTRING:맥주]
zh_hans: [PREFSTRING:啤酒]

# PLANT:SINGLE-GRAIN_WHEAT
source: [GROWTH_NAME:single-grain wheat leaf:single-grain wheat leaves]
ja: [GROWTH_NAME:一粒小麦の葉:一粒小麦の葉]
ko: [GROWTH_NAME:싱글그레인 밀 잎:싱글그레인 밀 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:单粒小麦叶:单粒小麦叶]

# PLANT:TWO-GRAIN_WHEAT
source: [NAME:two-grain wheat]
ja: [NAME:二粒小麦]
ko: [NAME:투그레인 밀]
zh_hans: [NAME:双粒小麦]

# PLANT:TWO-GRAIN_WHEAT
source: [NAME_PLURAL:two-grain wheat]
ja: [NAME_PLURAL:二粒小麦]
ko: [NAME_PLURAL:투그레인 밀들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:双粒小麦]

# PLANT:TWO-GRAIN_WHEAT
source: [ADJ:two-grain wheat]
ja: [ADJ:二粒小麦]
ko: [ADJ:투그레인 밀]
zh_hans: [ADJ:双粒小麦的]

# PLANT:TWO-GRAIN_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen two-grain wheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った二粒小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 투그레인 밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的双粒小麦啤]

# PLANT:TWO-GRAIN_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:two-grain wheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:二粒小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:투그레인 밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:双粒小麦啤]

# PLANT:TWO-GRAIN_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling two-grain wheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した二粒小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 투그레인 밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的双粒小麦啤]

# PLANT:TWO-GRAIN_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:two-grain wheat flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:二粒小麦の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:투그레인 밀 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:双粒小麦面粉]

# PLANT:TWO-GRAIN_WHEAT
source: [SEED:two-grain wheat seed:two-grain wheat seeds:]
ja: [SEED:二粒小麦の種:二粒小麦の種:]
ko: [SEED:투그레인 밀 씨:투그레인 밀 씨들:]
zh_hans: [SEED:双粒小麦种子:双粒小麦种子:]

# PLANT:TWO-GRAIN_WHEAT
source: [PREFSTRING:beer]
ja: [PREFSTRING:ビール]
ko: [PREFSTRING:맥주]
zh_hans: [PREFSTRING:啤酒]

# PLANT:TWO-GRAIN_WHEAT
source: [GROWTH_NAME:two-grain wheat leaf:two-grain wheat leaves]
ja: [GROWTH_NAME:二粒小麦の葉:二粒小麦の葉]
ko: [GROWTH_NAME:투그레인 밀 잎:투그레인 밀 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:双粒小麦叶:双粒小麦叶]

# PLANT:SOFT_WHEAT
source: [NAME:soft wheat]
ja: [NAME:軟質小麦]
ko: [NAME:연질 밀]
zh_hans: [NAME:软质小麦]

# PLANT:SOFT_WHEAT
source: [NAME_PLURAL:soft wheat]
ja: [NAME_PLURAL:軟質小麦]
ko: [NAME_PLURAL:연질 밀들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:软质小麦]

# PLANT:SOFT_WHEAT
source: [ADJ:soft wheat]
ja: [ADJ:軟質小麦]
ko: [ADJ:연질 밀]
zh_hans: [ADJ:软质小麦的]

# PLANT:SOFT_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen soft wheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った軟質小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 연질 밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的软质小麦啤]

# PLANT:SOFT_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:soft wheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:軟質小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:연질 밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:软质小麦啤]

# PLANT:SOFT_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling soft wheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した軟質小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 연질 밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的软质小麦啤]

# PLANT:SOFT_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:soft wheat flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:軟質小麦の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:연질 밀 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:软质小麦面粉]

# PLANT:SOFT_WHEAT
source: [SEED:soft wheat seed:soft wheat seeds:]
ja: [SEED:軟質小麦の種:軟質小麦の種:]
ko: [SEED:부드러운 밀 씨:부드러운 밀 씨들:]
zh_hans: [SEED:软质小麦种子:软质小麦种子:]

# PLANT:SOFT_WHEAT
source: [PREFSTRING:beer]
ja: [PREFSTRING:ビール]
ko: [PREFSTRING:맥주]
zh_hans: [PREFSTRING:啤酒]

# PLANT:SOFT_WHEAT
source: [GROWTH_NAME:soft wheat leaf:soft wheat leaves]
ja: [GROWTH_NAME:軟質小麦の葉:軟質小麦の葉]
ko: [GROWTH_NAME:연질 밀 잎:연질 밀 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:软质小麦叶:软质小麦叶]

# PLANT:HARD_WHEAT
source: [NAME:hard wheat]
ja: [NAME:硬質小麦]
ko: [NAME:경질 밀]
zh_hans: [NAME:硬质小麦]

# PLANT:HARD_WHEAT
source: [NAME_PLURAL:hard wheat]
ja: [NAME_PLURAL:硬質小麦]
ko: [NAME_PLURAL:경질 밀들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:硬质小麦]

# PLANT:HARD_WHEAT
source: [ADJ:hard wheat]
ja: [ADJ:硬質小麦]
ko: [ADJ:경질 밀]
zh_hans: [ADJ:硬质小麦的]

# PLANT:HARD_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen hard wheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った硬質小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 경질 밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的硬质小麦啤]

# PLANT:HARD_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:hard wheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:硬質小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:경질 밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:硬质小麦啤]

# PLANT:HARD_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling hard wheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した硬質小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 경질 밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的硬质小麦啤]

# PLANT:HARD_WHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:hard wheat flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:硬質小麦の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:경질 밀 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:硬质小麦面粉]

# PLANT:HARD_WHEAT
source: [SEED:hard wheat seed:hard wheat seeds:]
ja: [SEED:硬質小麦の種:硬質小麦の種:]
ko: [SEED:경질 밀 씨:경질 밀 씨들:]
zh_hans: [SEED:硬质小麦种子:硬质小麦种子:]

# PLANT:HARD_WHEAT
source: [PREFSTRING:beer]
ja: [PREFSTRING:ビール]
ko: [PREFSTRING:맥주]
zh_hans: [PREFSTRING:啤酒]

# PLANT:HARD_WHEAT
source: [GROWTH_NAME:hard wheat leaf:hard wheat leaves]
ja: [GROWTH_NAME:硬質小麦の葉:硬質小麦の葉]
ko: [GROWTH_NAME:딱딱한 밀 잎:딱딱한 밀 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:硬质小麦叶:硬质小麦叶]

# PLANT:SPELT
source: [NAME:spelt]
ja: [NAME:スペルト小麦]
ko: [NAME:스펠트]
zh_hans: [NAME:斯佩尔特麦]

# PLANT:SPELT
source: [NAME_PLURAL:spelt]
ja: [NAME_PLURAL:スペルト小麦]
ko: [NAME_PLURAL:스펠트들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:斯佩尔特麦]

# PLANT:SPELT
source: [ADJ:spelt]
ja: [ADJ:スペルト小麦]
ko: [ADJ:스펠트]
zh_hans: [ADJ:斯佩尔特麦的]

# PLANT:SPELT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen spelt beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったスペルト小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 스펠트 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的斯佩尔特麦啤酒]

# PLANT:SPELT
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:spelt beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:スペルト小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:스펠트 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:斯佩尔特麦啤酒]

# PLANT:SPELT
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling spelt beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したスペルト小麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 스펠트 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的斯佩尔特麦啤酒]

# PLANT:SPELT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:spelt flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:スペルト小麦の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:스펠트 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:斯佩尔特麦粉]

# PLANT:SPELT
source: [SEED:spelt seed:spelt seeds:]
ja: [SEED:スペルト小麦の種:スペルト小麦の種:]
ko: [SEED:스펠트 밀 씨:스펠트 밀 씨들:]
zh_hans: [SEED:斯佩尔特麦种子:斯佩尔特麦种子:]

# PLANT:SPELT
source: [PREFSTRING:beer]
ja: [PREFSTRING:ビール]
ko: [PREFSTRING:맥주]
zh_hans: [PREFSTRING:啤酒]

# PLANT:SPELT
source: [GROWTH_NAME:spelt leaf:spelt leaves]
ja: [GROWTH_NAME:スペルト小麦の葉:スペルト小麦の葉]
ko: [GROWTH_NAME:스펠트 잎:스펠트 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:斯佩尔特麦叶:斯佩尔特麦叶]

# PLANT:BARLEY
source: [NAME:barley]
ja: [NAME:大麦]
ko: [NAME:보리]
zh_hans: [NAME:大麦]

# PLANT:BARLEY
source: [NAME_PLURAL:barley]
ja: [NAME_PLURAL:大麦]
ko: [NAME_PLURAL:보리]
zh_hans: [NAME_PLURAL:大麦]

# PLANT:BARLEY
source: [ADJ:barley]
ja: [ADJ:大麦]
ko: [ADJ:보리]
zh_hans: [ADJ:大麦的]

# PLANT:BARLEY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen barley wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った大麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的大麦酒]

# PLANT:BARLEY
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:barley wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:大麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:大麦酒]

# PLANT:BARLEY
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling barley wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した大麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的大麦酒]

# PLANT:BARLEY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:barley flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:大麦の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:보리 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:大麦粉]

# PLANT:BARLEY
source: [SEED:barley seed:barley seeds:]
ja: [SEED:大麦の種:大麦の種:]
ko: [SEED:보리 씨:보리 씨:]
zh_hans: [SEED:大麦种子:大麦种子:]

# PLANT:BARLEY
source: [PREFSTRING:wine]
ja: [PREFSTRING:ビール]
ko: [PREFSTRING:포도주]
zh_hans: [PREFSTRING:酒]

# PLANT:BARLEY
source: [GROWTH_NAME:barley leaf:barley leaves]
ja: [GROWTH_NAME:大麦の葉:大麦の葉]
ko: [GROWTH_NAME:보리 잎:보리 잎]
zh_hans: [GROWTH_NAME:大麦叶:大麦叶]

# PLANT:BUCKWHEAT
source: [NAME:buckwheat]
ja: [NAME:蕎麦]
ko: [NAME:메밀]
zh_hans: [NAME:荞麦]

# PLANT:BUCKWHEAT
source: [NAME_PLURAL:buckwheat]
ja: [NAME_PLURAL:蕎麦]
ko: [NAME_PLURAL:메밀들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:荞麦]

# PLANT:BUCKWHEAT
source: [ADJ:buckwheat]
ja: [ADJ:蕎麦]
ko: [ADJ:메밀]
zh_hans: [ADJ:荞麦的]

# PLANT:BUCKWHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen buckwheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った蕎麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 메밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的荞麦啤酒]

# PLANT:BUCKWHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:buckwheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:蕎麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:메밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:荞麦啤酒]

# PLANT:BUCKWHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling buckwheat beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した蕎麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 메밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的荞麦啤酒]

# PLANT:BUCKWHEAT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:buckwheat flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:蕎麦の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:메밀 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:荞麦粉]

# PLANT:BUCKWHEAT
source: [SEED:buckwheat seed:buckwheat seeds:]
ja: [SEED:蕎麦の種:蕎麦の種:]
ko: [SEED:메밀 씨:메밀 씨들:]
zh_hans: [SEED:荞麦种子:荞麦种子:]

# PLANT:BUCKWHEAT
source: [PREFSTRING:beer]
ja: [PREFSTRING:ビール]
ko: [PREFSTRING:맥주]
zh_hans: [PREFSTRING:啤酒]

# PLANT:BUCKWHEAT
source: [GROWTH_NAME:buckwheat leaf:buckwheat leaves]
ja: [GROWTH_NAME:蕎麦の葉:蕎麦の葉]
ko: [GROWTH_NAME:메밀 잎:메밀 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:荞麦叶:荞麦叶]

# PLANT:BUCKWHEAT
source: [GROWTH_NAME:buckwheat flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:蕎麦の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:메밀 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:荞麦花:STP]

# PLANT:OATS
source: [NAME:oat]
ja: [NAME:カラス麦]
ko: [NAME:귀리]
zh_hans: [NAME:燕麦]

# PLANT:OATS
source: [NAME_PLURAL:oats]
ja: [NAME_PLURAL:カラス麦]
ko: [NAME_PLURAL:귀리들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:燕麦]

# PLANT:OATS
source: [ADJ:oat]
ja: [ADJ:カラス麦]
ko: [ADJ:귀리]
zh_hans: [ADJ:燕麦的]

# PLANT:OATS
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:oat flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:カラス麦の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:귀리 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:燕麦粉]

# PLANT:OATS
source: [SEED:oat seed:oat seeds:]
ja: [SEED:カラス麦の種:カラス麦の種:]
ko: [SEED:귀리 씨:귀리 씨들:]
zh_hans: [SEED:燕麦种子:燕麦种子:]

# PLANT:OATS
source: [PREFSTRING:beer]
ja: [PREFSTRING:ビール]
ko: [PREFSTRING:맥주]
zh_hans: [PREFSTRING:啤酒]

# PLANT:OATS
source: [GROWTH_NAME:oat leaf:oat leaves]
ja: [GROWTH_NAME:カラス麦の葉:カラス麦の葉]
ko: [GROWTH_NAME:귀리 잎:귀리 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:燕麦叶:燕麦叶]

# PLANT:ALFALFA
source: [NAME:alfalfa]
ja: [NAME:アルファルファ]
ko: [NAME:자주개자리]
zh_hans: [NAME:苜蓿]

# PLANT:ALFALFA
source: [NAME_PLURAL:alfalfa]
ja: [NAME_PLURAL:アルファルファ]
ko: [NAME_PLURAL:자주개자리들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:苜蓿]

# PLANT:ALFALFA
source: [ADJ:alfalfa]
ja: [ADJ:アルファルファ]
ko: [ADJ:자주개자리]
zh_hans: [ADJ:苜蓿的]

# PLANT:ALFALFA
source: [SEED:alfalfa seed:alfalfa seeds:]
ja: [SEED:アルファルファの種:アルファルファの種:]
ko: [SEED:자주개자리 씨:자주개자리 씨들:]
zh_hans: [SEED:苜蓿种子:苜蓿种子:]

# PLANT:ALFALFA
source: [PREFSTRING:sprouts]
ja: [PREFSTRING:芽]
ko: [PREFSTRING:스프라우츠]
zh_hans: [PREFSTRING:嫩茎]

# PLANT:ALFALFA
source: [GROWTH_NAME:alfalfa leaf:alfalfa leaves]
ja: [GROWTH_NAME:アルファルファの葉:アルファルファの葉]
ko: [GROWTH_NAME:자주개자리 잎:자주개자리 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苜蓿叶:苜蓿叶]

# PLANT:ALFALFA
source: [GROWTH_NAME:alfalfa flower cluster:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アルファルファの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:자주개자리 꽃송이:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苜蓿花簇:STP]

# PLANT:RYE
source: [NAME:rye]
ja: [NAME:ライ麦]
ko: [NAME:호밀]
zh_hans: [NAME:黑麦]

# PLANT:RYE
source: [NAME_PLURAL:rye]
ja: [NAME_PLURAL:ライ麦]
ko: [NAME_PLURAL:호밀들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:黑麦]

# PLANT:RYE
source: [ADJ:rye]
ja: [ADJ:ライ麦]
ko: [ADJ:호밀]
zh_hans: [ADJ:黑麦的]
